Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪ Brûle le passé ♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 1=
Hyah!
(Feng Zuoren, commandant des gardiens Xue)
(Empereur Jia,
empereur de la dynastie Hua)
Les Gardiens Xue
ont éliminé les traîtres.
Commandant Feng Zuoren, écoutez l'ordre.
Je te commande
pour épouser
la famille Xue du Seigneur Dingyuan.
Jia Xun se cache définitivement là.
Vous devez le trouver avant que d'autres le fassent.
et apporte-moi sa tête.
Je localiserai les restes
et les éradiquer
pour protéger notre nation.
Se lever.
C'est une question cruciale.
Ne pas
être exposé.
Compris.
(Sa Majesté est en mauvaise santé.)
(Le prince est encore jeune.)
(La nation)
(est en équilibre précaire.)
(Il y a des années,)
(Le frère de Sa Majesté, Jia Xun,
était le prince héritier.)
(Exilé parmi les roturiers,)
(il a eu vingt ans cette année.)
(Nous implorons Votre Majesté)
(pour récupérer Jia Xun
et restaurer son statut royal)
(pour stabiliser le tribunal.)
(Xue's Textile)
Une nouvelle boutique de textile
ouvert sur la rue Xue ?
Quelle jolie dame.
Ne me dites pas qu'elle est la commerçante.
Etes-vous le commerçant ?
Où puis-je me procurer ce tissu ?
Ça a l'air incroyable.
Nous avons du nouveau stock.
Venez voir à l'intérieur.
Bien.
Zhang Er'gou.
Enlève tes sales mains d'elle.
(Xue Hexu, deuxième fils de la famille Xue)
Xue Hexu.
Encore toi ?
Quelle entrée épique.
Percevez votre loyer
et reste en dehors de ça.
Espèce de punk.
Tu ne sais pas qui dirige cet endroit ?
Harceler le commerçant
signifie s'opposer à la famille Xue.
N'oubliez pas
que ta mère
loue notre étal de boucherie.
C'est le seul moyen de subsistance de votre famille.
Maintenant, perds-toi.
Merci de votre aide, jeune maître.
Aucun problème.
Puisque vous louez chez nous pour affaires,
c'est notre devoir
pour te protéger.
Voici six mois de loyer.
Tellement ponctuel avec les paiements du loyer.
Mais avec des affaires aussi rares,
d'où vient l'argent?
C'est même une pièce fraîchement frappée.
Si je n’étais pas intervenu,
Zhang Er'gou
je serais déjà mort, n'est-ce pas ?
Est-ce que quelqu'un veut
une réduction de loyer ?
M. Xue.
Tu le penses vraiment ?
Ma famille et moi tenons toujours parole.
Mais vous n'aurez rien de gratuit.
Que veux-tu en échange ?
Nous connaissons vos méthodes
trop bien.
Absurdité.
Cette dame essaie
gagner sa vie seul.
Un voisin proche
vaut mieux qu'une famille éloignée.
Vous serez
garde-la protégée.
Surveillez sa boutique
pour toute activité suspecte.
Tenez-moi au courant.
Des pistes utiles vous mènent loin
10% de réduction sur le loyer
à partir du mois prochain.
Bien.
Je garantis
même une mouche ne passera pas.
Madame.
Tu ferais mieux de
ne cause pas de problèmes sur notre territoire.
Si vous cherchez des ennuis,
faire ses valises et partir.
(Une fois que je me marierai dans ta famille,)
(la première personne que je tue)
(ce sera toi.)
M. Xue.
Quelque chose s'est produit.
(Manoir Xue)
(Xue Fugui, Seigneur Dingyuan)
Sa Majesté vous a assigné une épouse ?
Sa Majesté est tombée dans le piège des rumeurs
et croit que
nous cachons
l'ancien prince héritier Jia Xun.
Il m'a assigné une nouvelle épouse pour enquêter
et nous espionner.
L'ancien prince héritier
a disparu il y a des années.
Pourquoi en parler maintenant ?
Sa Majesté est gravement malade.
Son fils unique est trop jeune
pour hériter du trône.
Il doit se souvenir
de sa propre usurpation du pouvoir.
et craignant que Jia Xun
ne revienne pour réclamer le trône.
De telles batailles
apportent toujours du sang.
Ceux qui sont au pouvoir
ne prennent jamais en compte le bien-être du peuple.
Avec la paranoïa de Sa Majesté,
il préfère massacrer des innocents
plutôt que de prendre des risques.
Notre famille
est au bord du désastre.
Ne le dites pas encore à votre grand-mère.
Si cette nouvelle mariée
fait un geste suspect...
Je vais la tuer.
Père,
Je ne laisserai personne faire du mal à la famille Xue.
Vous êtes impitoyable envers les étrangers.
Peut-être
c'est bon pour toi.
(Manoir du Grand Tuteur)
C'est de la folie.
Ils ont évoqué l'ancien prince héritier
(Grand Tuteur Zhou, Grand Tuteur Supérieur)
pour forcer Sa Majesté
abdication dans son lit de malade.
Tuons-les
comme un avertissement pour les autres.
Quelqu'un vous a peut-être devancé.
Chef Gu Qianfu du bureau de Jing'an.
Allez au manoir du Seigneur Dingyuan.
Trouvez l'ancien prince héritier.
Et l'exécuter
comme un avertissement pour les autres.
Attends. Ne le tue pas.
Amenez-le-moi vivant.
Je te l'amènerai.
Tu l'exécuteras
comme un avertissement pour les autres.
C'est exact.
De nos jours, Sa Majesté dépend fortement
sur les gardiens Xue
et oublie le Bureau de Jing'an.
Nous ne devons pas perdre contre eux.
Gu Qianfu.
En tant qu'épine dorsale du Bureau de Jing'an,
vous devez surpasser les gardiens Xue.
Je vais les tuer.
Au travail.
(Les plans de Sa Majesté sont profonds.)
(Tu penses)
(cela peut assurer le trône
à votre jeune fils ?)
(Une fois que j'aurai identifié
le véritable ancien prince héritier,)
(cet empire)
(sera à moi.)
(Manoir Xue)
(Rue Xue)
Sa Majesté
envoie une nouvelle épouse à notre famille.
(Liu Jiaoqian, épouse de Xue Dongfang)
Que devrait
Dongyang et moi, qu'est-ce que je ferais si elle avait des enfants ?
De plus, j'ai entendu dire que
Mme Wang est une héroïne militaire.
qui vient de rentrer
de la frontière.
Ne t'inquiète pas.
Ce mariage
peut aider Père
se remettre d'une maladie.
Ne levez pas encore le voile.
Le mariage n'est pas terminé.
C'est bien.
Je me soucie peu de telles formalités.
M. Xue.
Le magasin de textile est fermé.
Le commerçant
elle a dit qu'elle allait se marier.
Je sais.
Elle est juste là.
Alors, vous êtes Mme Wang.
Vous connaissez ?
Mon père m'a donné un magasin de textile
pour découvrir la vie des gens du commun.
Mais je suis nul à ça.
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de moi.
A partir de maintenant, nous serons une famille.
J’aurais besoin de vos conseils
sur de nombreuses choses, Monsieur Xue.
Il ne devrait pas vous guider.
Tu seras notre belle-mère.
C'est vous qui devez nous guider.
Hexu, salue notre
belle-mère.
Mauvaise nouvelle.
Quelque chose s'est mal passé.
(Xue Dongyang,
premier fils de la famille Xue)
Dépêchez-vous.
Notre seigneur est en train de mourir.
Père.
Père, ça va ?
(Qui voulait tuer le Seigneur Dingyuan ?)
(Qui l'a fait ?)
Père. Père.
Ce qui s'est passé?
Nous venons de nous marier.
Comment suis-je censé vivre
et si quelque chose arrive à mon seigneur ?
Dongyang, n'aie pas peur.
Prends des bonbons.
Dites-moi.
Qu'as-tu vu ?
Jiaoqian ne me laissait pas manger de bonbons.
Alors je suis venu chercher des bonbons.
J'ai vu mon père lutter contre quelqu'un pour s'amuser.
Moi aussi je voulais jouer.
Lutte?
Le père est malade.
Comment peut-il lutter ?
(Quelqu'un d'autre était là ?)
(Quelle imprudence.)
(La cible est alertée.)
Dongyang ne connaissait pas son père
était attaqué,
et il fit du grabuge.
L'assassin a eu peur et s'est enfui.
Tu as sauvé Père.
Tu es si courageux.
Signalons-le.
Mme Wang.
J'ai peur que tu ne le fasses pas.
pouvoir épouser mon père.
C'est malheureux.
Nous sommes en difficulté
le jour même de ton arrivée.
Pourquoi ne restes-tu pas ?
à la maison
au cas où tu serais impliqué ?
(Xue Hexu.)
(Deuxième fils de Xue Fugui.)
(Gérant de maison.)
(20 ans.)
(Cible n°1.)
(Xue Dongyang.)
(Premier fils de Xue Fugui.)
(Époux de Liu Jiaoqian.)
(23 ans.)
(Cible n°2.)
(Il pourrait faire l'idiot.)
Jolie dame.
Dongyang, fais attention.
(Xue Nuannuan.)
(Fille de Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan de la famille Xue)
(Sœur jumelle de Xue Hexu.)
(20 ans.)
(Peut-être sous un déguisement.)
(Cible n°3.)
(L'ancien prince héritier)
(ça pourrait être n'importe qui.)
(Tuez-les tous
pour qu'il ne puisse pas s'échapper.)
(Tout le monde est là.)
(Pas d'étrangers.)
(Il est temps pour eux de périr.)
(Tu ne peux pas attendre)
(faire un geste.)
(Grand-mère, Manoir Xue)
(Elle est responsable.)
Madame.
Je suis la future épouse du Seigneur Dingyuan.
Je me considère comme sa femme,
même si nous n'avons pas célébré le mariage.
Comment puis-je m'en aller ?
quand le Seigneur est malade ?
Bonne fille.
Tu es si dévoué à mon fils.
Bien.
Tu sembles dévoué.
J'ai entendu dire que la rivière Yuechuan
est bénie par le dieu de la rivière.
Nous pouvons t'offrir au dieu de la rivière
pour redonner la santé à mon père.
C'est le moins
que tu puisses faire pour mon père.
Soyez sacrifié ou partez.
Mme Wang.
Votre choix.
Nous sommes une famille de militaires.
Comment pouvons-nous l'envoyer mourir ?
Hexu.
Nous ne pouvons pas enfreindre la loi.
M. Xue.
Depuis que je suis marié
à ton père,
Je ne peux pas partir quand mon mari
est en difficulté.
Bonne fille.
Saluez votre belle-mère.
J'ai suggéré que
parce que Mme Wang est dévouée à son père.
En plus,
Mon père est gravement malade,
et elle est loyale.
Ma suggestion est logique.
Hexu.
Pourquoi ne te sacrifies-tu pas ?
Elle est mariée à ton père.
Cela fait d’elle notre famille.
Nous devons prendre soin les uns des autres.
C'est ce qui compte.
Tu es tellement contre elle.
Est-ce que ça pourrait être...
Vous ne voulez pas qu'elle
ait des enfants et vous remplace
en tant qu'héritier ?
Ne soyez pas si mesquin.
(Ils ont l’air tout à fait innocents.)
(Mais pour le règne de Sa Majesté,)
(ils doivent tous mourir.)
Tu me traites si gentiment.
Je ne sais pas comment te remercier.
Laisse-moi t'offrir du thé
pour exprimer ma gratitude.
Madame.
J'ai soif. Je vais boire en premier.
Merci.
Morveux ingrat.
Tu ne devrais pas boire du thé
ta belle-mère me l'offre.
Bien.
Tu as raison.
J'ai eu tort.
Ce thé me sert d’excuse.
Je vous offre ceci.
Belle-mère.
S'il vous plaît, buvez.
Merci d'avoir épousé mon père.
(Cette personne est vraiment obstructive.)
Tu n'accepteras pas le thé.
Est-ce que tu me blâmes ?
pour t'avoir offensé ?
Ou peut-être,
tu es derrière ce qui s'est passé aujourd'hui ?
Assassins !
(Les poignards du Bureau de Jing'an.)
(Grand Tuteur Zhou.)
(Pourquoi nous a-t-il attaqué ?)
(Comment oses-tu trahir Sa Majesté ?)
Rester calme.
Suivez nos exercices.
Cachez-vous d'abord.
Je sécuriserai la salle.
(Ils sont si rapides !)
(Gu Qianfu, chef du bureau de Jing'an)
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous, les imbéciles, vous courtisez la mort,
venir sur mon territoire.
J'ai toujours pensé
que tu es un homme.
Droite.
Es-tu un garçon ou une fille ?
Comment oses-tu !
Tu essayes encore de me tuer ?
Je sais ce que tu as fait.
Vous étiez sur le point d'exterminer
toute la famille Xue.
Poudre érodante pour les os.
Cela érode la moelle osseuse.
Tu es condamné.
Dieu merci, tu es en sécurité, belle-mère.
J'étais tellement inquiète.
Encore toi ?
J'étais inquiet pour toi.
Qu'est ce que c'est?
Petit tour.
Je peux tuer toute ta famille.
Madame.
Pourquoi un maître t'aimerait-il ?
essayer d'exterminer toute ma famille ?
Nommez votre prix.
Je peux te payer.
Pourquoi je veux te tuer ?
Êtes-vous vraiment désemparé ?
JE...
Je n'en ai absolument aucune idée.
Vous êtes venu en plein jour.
Tout le monde a vu ton visage.
Si ma famille meurt le même jour,
où peux-tu
peut-être se cacher ?
Les autorités vont
t'arrêter.
Etes-vous suicidaire?
Ma vie de célibataire
pour la vie de tout votre clan.
Commerce équitable.
Il n'y a personne
qui t'importe dans ce monde ?
Ceux qui me tenaient à cœur
tous ont péri depuis longtemps.
De la poudre qui érode les os, hein ?
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
Vous avez un souhait de mort ?
Pas exactement.
Votre coup de paume
combiné nos énergies intérieures
et j'ai débloqué mes méridiens Ren et Du.
Le poison
a été contraint de partir.
Quand même,
tes prouesses martiales ont disparu.
Mon énergie intérieure.
J'ai mis de la poudre dispersante sur ma poitrine.
Tu as été empoisonné
quand tu m'as frappé.
Éhonté.
Tout le monde connaît
l’ancien prince héritier.
Tu es à peine entré dans la famille
et j'ai hâte d'organiser des funérailles.
N'est-ce pas inapproprié ?
Pourquoi ne travaillez-vous pas avec moi pour trouver
l'ancien prince héritier ?
Les promesses vides semblent douces.
Vous simplement
veulent nous voler le crédit.
Quelle est cette odeur ?
Une racaille méprisable.
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne pas comprendre ton regard,
ne pas saisir mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
trahit un feu intérieur égal♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪